Hallo en welkom op elke dag mijn nieuwe naam
is Carrie mijn naam is Jen en op Today
Laat zien dat we een speciale gast hebben
president is bij ons dus houd ons in de gaten
OK, welkom terug naar elke nieuwe dag dus
blij dat je hebt afgestemd en we hebben een
heel speciale gast hier bij ons hier
week maar ik laat mijn maatje Dan
introduceren en ik heb je mijn voorgesteld
vriend Jared als de president
denk aan de president van wat en
Ik ken Jared al heel lang en
hij is eigenlijk de president van de
Manitoba camping Association en we hebben
eerder in het verleden uitgevoerde shows met betrekking tot
waarom zou je naar het kamp gaan en de
belangrijk om naar het kamp te gaan en zo
daarvan en dus afgelopen zondag, Jared
was bij onze kerk hier in Ontario
sprekend tot onze congregatie over de
belang van gaan annuleren dacht ik
terwijl hij hier is, moeten we hem pakken
op de show op vrijwilliger hem ja ja
en dus is Jared welkom bij de show, bedankt
jij het is goed om hier te zijn dank je wel en
dus kun je ons wat vertellen over
je achtergrond en hoe je erbij betrokken raakte
in Kent omdat je op dit moment gezond bent
de directeur van uw kerk het alles
beheerders zoals jij richten alles in
alle pastors rapporteren aan jou is dat
Juist ja Oké en dan ben je dat
ook op de christelijke camping Oh
Vereniging en je bent opgegroeid
kamp en dus heb je al deze camp gedaan
maar hoe ben je eigenlijk begonnen?
betrokken raken bij het kamperen toen ik dat was
een kind mijn ouders hebben allebei veel gewerkt en
dus in deze zomer zouden we naar de mijne gaan
grootouders voor een week of twee en dan
de rest van de tijd zouden we in een
verschillende dagkampen of hockeykampen of
sleepaway camps en dus overal vandaan
drie tot zes of zeven weken van mijn zomer
we hebben een pet uitgegeven en dus was het mooi
natuurlijk toen ik een tiener moest worden
Ik begon te werken in het kamp en ik gewoon
is nooit uit het kamp opgegroeid en daarom ben ik nog steeds
kan niet veel jaren later en wat dan ook
wat is de link tussen jouw werk op de
kerk en het kamp nu wat doe je
eigenlijk heb je het niet goed
camera en de uitvoerend directeur van onze
kamperen en dus houd ik toezicht op het geheel
operatie van kamp en zo
het grootste deel probeert echt te binden
wat we doen op het kamp terug met onze
kerkelijke bedieningen en dus kinderen krijgen
betrokken bij onze jeugdprogramma's die we hebben
een outreach-programma genaamd God zone
waar we de kinderen naar onze kerk begraven
op zondagmiddag en mijn focus dus
hoe kunnen we kinderen volgen en hoe doen ze dat
we krijgen die interacties gaande
nadat het kamp is geëindigd, dus dat is het
waar ik mijn tijd op richt doorheen de
wintermaanden dus dan wat ik je hoor
zeggen dat kamp niet alleen over een is
week alsof er meer is waar in gaat
het hele idee van kamp in plaats van alleen
je kinderen komen voor een week kamperen
avontuur en wat meer is er meer
gaat door er zit meer achter waarom we doen
kamperen in plaats van alleen te bieden
oppassen dus wat zou je zeggen zijn
enkele van de belangrijkste redenen waarom we kamperen
of waarom kampen goed verlopen, bedoel ik
uiteindelijk kunnen we dat niet doen omdat ons
kamp omdat we geloven dat een week kan
verander een levenrecht als we het niet geloofden
dat God opdaagt en je verandert
leven in een week zouden we het niet doen en zo
het geeft ons deze kans waar het is
een intense week samen en we kunnen zien
blijvende verandering in iemands leven tijdens
die week maar uiteindelijk is het nog steeds alleen
een week van het jaar en dus verwijzen we
aan het veel als onze kampfamilie en zo
het gaat erom deze community te creëren waar
mensen kunnen bereiken met elkaar
gebaseerd op deze wederzijdse ervaring omdat
het is best moeilijk om met iemand te praten
je hebt niets gemeen
en ook al komen we van heel
verschillende delen van de wereld en heel erg
verschillende misschien opvoeding als we krijgen
om te kamperen hebben we dit allemaal gemeen
ervaring en zodat je altijd kunt praten
een andere camper of medewerker over
die tijd en vul het blanco in
wat je deed of het gekke ding dat
gebeurde in het kamp en het wordt dit
onderlinge zaak en zo dat wanneer je uit bent
in de wereld en je hebt deze
echte problemen heb je deze basis
van deze vriendschap die je dan kunt
bouw van je af, je hebt iets gedeeld
eerder met ons jared over de waarde van
die kampfamilie en hoe een
gevestigde gemeenschap van mensen dat
je hebt in de loop van de zomer eigenlijk gebouwd
vertaalt zich in het helpen van andere mensen jou
genoemd over een overstroming ja dus een van
onze fan
hun vader is een paar jaar geleden overleden
en dit valt hun huis hun kelder
ondergelopen en dus hadden we echt zware regenbuien
in Winnipeg en de stroom ging uit en
daar stopte een pit en zo
er zit een paar centimeter water in
hun kelder had het in de
gipsplaten en dat is echt nodig om ons te zien
had een heleboel mensen uit onze kerk en
vanuit het kamp kwamen we samen en verhuisden we allemaal
het meubilair eruit, we hebben het tapijt gescheurd
snijd de gipsplaat tot een halve meter af
het heeft alles terug gekregen, weet u
had het allemaal binnen een week geschilderd en zo
we hadden al deze mensen, we hebben het geteld
en in een week meer dan tweehonderd en
twintig uur zijn door mensen aan gegeven
deze familie helpen en dus was het mooi
netjes om te zien hoe deze community wie
zou elkaar niet kennen voor anderen
redenen maar kamp komen samen en helpen
deze familie en hun tijd van nood nu
je dient uit een hart om
andere mensen helpen vanwege het effect
dat je camp counselors op jou hadden en
open hun leven voor jou, dus ik wil
Ik denk dat ik terug in de tijd wil gaan
op sommige van die eerste momenten dat
je hebt in het kamp gehad en hoe je kampeert
counselors de mensen die je hebt ontmoet, kunnen dat niet
giet het in je leven dat nu is
waardoor je op die manier reikt
je bent te aardig zoals je tegen dit gezin hebt gezegd
die in nood zijn die verbonden waren
kampeer dus wat was je eerste ervaring
in het kamp zal ik eerst een kamp I ervaren
denk dat de eerste dat herinnert
steekt echt uit wat ik nooit echt had
heimwee gehad en ik heb dit allemaal gedaan
kampen en ik herinner me dat ik heimwee heb
was een woensdagavond en kreeg heimwee
om wat voor reden en mijn teller laat me gaan
in de gang en hij praatte gewoon
bij mij en je weet, laat mij mijn lezen
Bijbel, ik denk dat het de jij was die je kent
kamp ding om te doen maar ik moet opblijven
voor een paar minuten in een paar minuten was ik dat
prima, maar hij nam net die tijd alleen maar om
chat met mij en zo en stuurde me
terug in en ik ging slapen maar het was
alleen dat het eerste ding als wanneer je
opgroeien als een kind in een kamp als jij
verafgoden
de medewerkers hebben gelijk, zij zijn de
coolste mensen ter wereld, dus jij
weet of ze een hoed waren die je achterstelde
droeg je hoed achteruit, wat het ook was
en laten we echt zijn dat ze tieners waren
gewoon goofy en in het kamp maar toch zo
de kinderen waar ze zo naar opkijken
en zo knap om deze staf te zien
leden geven om jou en dat
maakte echt een verschil in mijn leven ja
oké, vanaf welke leeftijd ben je begonnen?
kamp ik begon met zes jaar oud ja
begonnen we ons kamp nu op vijf yep ja
's nachts gedurende drie dagen doen ze een mini
kampeer voor vijf- tot zevenjarigen en zo
die door de kleuterschool en
ze komen van woensdag tot zaterdag
ok zo nu en ik heb daar geweest
echt veel is alsof je die zei
momenten waarop er iets aan de hand is
de kampeerders leven in de in de counselor
komt en zoomt alleen in of het voor is
een moment soms is alles wat het is een moment
en het kind heeft soms gelijk
het is een uur dat ik me herinner dat ik er met een sprak
kind dat gewoon niet wilde gaan in de
water en heimwee waarvan ik denk dat het heimwee had
en dat is waarom ze niet willen gaan naar
in het water en we kennen je gewoon
besteed 15 20 minuten met hen en dan
Oké, ik ga het water in, maar dat is het
tijd ding dat je nu met ons gedeeld hebt
vanmorgen over hoe het was
verschillende momenten in je leven waar onze
cabineleiders waren in je leven gegoten
niet omdat ze moesten, maar omdat ze
koos ervoor om ja te zijn toen ik een tiener was van mij
ouders gingen uit elkaar en gooiden een stel
omstandigheden daar heb ik een plek voor nodig
leef en het was eigenlijk mijn kamp
counselor die zojuist getrouwd was
een paar jaar hadden ze een kleine zes
maand oud schatje hem en zijn vrouw gewoon
zei dat we je een plek willen geven om te leven
en met hun hulp leven we samen
als een gezin en zij waren mijn familie wanneer
Ik ben klaar met de middelbare school en zo
knap dat ze er genoeg aan hadden om te doen
dat en ja ja ik bracht er ongeveer acht door
maanden of zo leven met hen voor ik
ging naar de universiteit en gewoon behoorlijk netjes
om met hen te leven en je weet dat ze dat hadden
een kleine baby en toch zeiden ze nog steeds nee
kom en wees bij ons dus ja en rechtvaardig
vanwege die relatie dat had
begon in het kamp en het is zo interessant
omdat ik nog steeds tekst ontvang
berichten van jongens die sommige niet kunnen
onze cabineleiders en pastor Chen wat
denk je daarover na en pastor Jen
wat denk je van de
gemeenschap en dat is wat je hebt gesproken
over die gemeenschap die is gebouwd op
kamp en enkele van mijn allerbeste en
beste vrienden waren vrienden die ik heb
gemaakt in het kamp en Jared en ik zijn geweest
vrienden sinds 2002 en we zijn geweest
door heel veel leven buiten het kamp
en het is u weet als ik terugkijk en ik
denk wow het was niet alleen een week kamp
het was niet alsof je de fundering bouwde
van de relaties, maar het was het wel
het leven dat buiten het kamp gebeurde
je kwam en je begon te werken bij de
het kamp dat dicht bij onze kerk was
net ten noorden van Kingston Ontario en dan
hij sloot zich aan bij ons jeugdteam in onze kerk
en toen gebeurde er gewoon vriendschap en
er was een stel van ons dat zou hangen
zouden we elke dinsdag voor vleugels gaan
nacht oh ja we a la wings ik eet nog steeds
veel manieren waarop ik me voel als pruiken en
goed werk gebeurt over kippenvleugels
dat is waar dat waar is, omdat en
dit is een kanttekening dus dit is een freebie
dat is een gratis eb waar we voor gaan
vleugels elke dinsdagavond en dan wij
zou alle jonge volwassenen verzamelen
en ze zouden met ons meegaan en dan wij
begon eigenlijk met onze server te praten
onze serveerster en ze was mooie Maggie
Maggie en dan zouden we haar bij mij brengen
mama bak altijd taart mijn moeder heeft een taart
ministerie en we gaan en laat me je vertellen
het is de beste Pilar eet ik
zie zo'n taart en het is goed en dat is het ook
goede taart en dus weet je als gevolg van
mijn relatie met Jared in het kamp en
eigenlijk andere pastors die we hadden
ontmoette de hele campingervaring
daar hebben we vleugels en weet je
het babbelen met Maggie en zij had
ging door een moeilijke tijd en zij
ging zitten begon tegen ons te praten en dat
nooit zou hebben plaatsgevonden tenzij wij
hadden in het kamp in elkaar gestort ja
en toen mijn vader overleed, was Jared dat
daar ook als drie uur in de
ochtend om me te helpen het gedenkteken te maken
video voor mijn vader omdat ik dat nooit had gedaan
klaar was het de ochtend niet wat is
interessant is dat ik een dame in onze heb geholpen
kerk deze week een video samengesteld
montage en ik ging meteen terug naar ik
herinner me de nacht toen ik voor het eerst leerde
dit was mijn vader overleden en dat was je
daar om me te leren hoe ik het moet zeggen
samen en het was slechts een van die
momenten waar ik ben als dat is dat
relatie heeft nog steeds een lange levensduur weet je
invloed hebben in mijn leven en we kunnen goed zeggen
je kunt allerlei relaties maken
maar we hebben ontdekt dat kamp is
waar je intense relaties zoals doet
als je in de kerk denkt, zie je elk
andere voor wat zes uur per week misschien
zeven dus je stopt dat in een verdomd kamp
wel tegen de tijd dat je klaar bent met kamperen
je hebt drie reguliere keren doorgebracht, weet je
weken met één persoon op één dag dus door
aan het einde van een week kampeer je 3
keer 7 is 21 het is iets in dat de
21 dus je hebt 21 dagen doorgebracht was een persoon
weken uit 21 weken met een persoon in één
precies goed, ik vind het vaak leuk
vooral als je het over hebt
Relaties in het kamp Het is als een maand
een week is als een maand buiten zo leuk
als je iemand gaat dateren in het kamp
zoals in een zomer van zeven weken is het zo
zeven maanden dating, omdat je dat bent
ga het goede zien het slechte en het
lelijk juist omdat wat je niet hebt
goed geslapen omdat een camper je omhoog hield
tot drie uur 's morgens ja
ze zullen je de volgende ochtend zien
precies zoals wanneer wanneer je dateert of wanneer
je bent vrienden met iemand van buiten
speciaal voor de zoals je wilt
ken iemand die je altijd presenteert
je beste zelf en je bent zoals dit is
wie ik ben of wie ik het goed wil maken
kamp dat je niet kunt verbergen achter dat kan
omdat het gewoon onmogelijk is
om de echte jij te krijgen omdat
er zijn te veel situaties die zich voordoen
en dus als mensen het echte leren kennen
jij, het is het, maakt dit veel dieper
relatie dan de oppervlakkige zoals
je denkt dat je naar de kerk gaat en je ook
echt voorbij het weer komen met mensen
nauwelijks gelijk we zijn in het kamp waar je bent
praten over belangrijke levensproblemen op het internet
vliegende gesprekken gebeuren en jij niet
tijd hebben om dat niet te doen
bereid je verklaring voor en je kent het
politiek correcte mening van de
massa's is het gewoon rauw en echt en zo
relaties gebeuren in een geheel
andere manier dan daarbuiten
gemeenschap dus stel een vraag in verband
naar dat wat we zullen terugkomen
om net daarna zo Jeff stevig vast te houden
Weston Yemen, je bouwt een gloednieuwe
mooie website wat
Alles goed met je, je bent een vreselijke acteur
wat dit is, komt in het spel. Ik
weet niet waar ik denk dat je wordt verondersteld
Oké, ik bouw echt cool
website bouw je echt cool
website die je nodig hebt om een ​​van de te hosten
dingen over een hostingaccount ben jij
wil geen beperkingen laten zien
uw website laat ons zeker weten hoeveel moeilijk is
rijden ruimte, je hebt hoeveel e-mail
accounts naar hoeveel domeinen kunnen verwijzen
het is waar we een geweldige deal voor hebben
je voor een zeer beperkte tijd kat vijf punten
TV / dreamhost voor slechts vijf dollar en
een beetje verandering per maand waar je naartoe gaat
om onbeperkte hosting van websites te krijgen
onbeperkte e-mailaccounts op die hosting
service die u ook gaat ontvangen
gratis domeinnaam de wortels zijn van jou
kom jongens om die geweldige website te plaatsen
waar je aan hebt gewerkt daar als
je rent als je een Wordpress wilt bouwen
site prima aanmelden cat5 TV / dreamhost
gewoon niet venten de papieren zijn
doe het gewoon niet maar hey het is geweldig
deal beste mensen deal die je gaat vinden
vijf dollar en verandering per maand gaan naar
cap five dot TV / dreamhost oke welkom
terug we zijn we Jarrad Clark toetreden
ons helemaal uit Winnipeg
Manitoba en we hebben het over de
waarde van het kamp, ​​dus Jared wil ik niet
terugschakelen hier hebben we gesproken over de manier waarop
om te creëren hoe kamp een fantastisch creëert
omgeving voor oprichting
relaties dus hoe doe je hoe
speelt het evangelie hier in, hoe gaat het
de kampomgeving maakt zo'n geweldig
gelegenheid voor u om het evangelie te delen
met kinderen zijn goede kampen gebaseerd op
buiten avontuur de meeste kampen ben je
iets gaan tegenkomen dat jij bent
zou niet in de stad zijn of dat is a
hoog touwenparcours of een klimmuur of
misschien is het voor sommige kinderen een kano
of achter een boot en dus wanneer je bent
nieuwe dingen uitproberen en je hebt mensen
dat je hiermee bezig bent creëert
dit vertrouwen dat optreedt omdat wanneer u
stap uit je comfortzone en je bent
uitgedaagd in welke activiteit dan ook
het schept dit vertrouwen
tussen de begeleider in die camper en
dus als je tegen een camper zegt, kan dat
Klim deze muur op en je kunt vertrouwen
dat ik je niet laat vallen
hebben dit touw en ik ga maken
zeker dat ik voor je zorgen en ze gaan
de muur op en ze komen terug naar beneden en
ze zijn veilig, het creëert dit vertrouwen dus
wat ik heb gezegd is dan echt en dus dan
als u begint met het evangelie te delen
zij hebben dit al vastgesteld
rapporteer en vertrouw zo met hen
omdat ze je gezien hebben
betrouwbaar als je de
evangelie met hen komt het van a
betrouwbare bron ja dat is logisch
en ik denk dat ik de intensieve tijd heb
samen helpt het ook om dat op te bouwen
relatie ja ik bedoel de meeste keren zoals
je denkt dat de meeste kampen een hebben
kapel of kan niet een soort van tijd afvuren
overdag wanneer ze over God praten
maar dat is normaal niet wanneer de impact
gebeurt omdat kinderen moeten verteren
dingen die ze denken over dingen allemaal
van de tijd en dus weet je het
gesprekken die ik waardeer in Camp zijn
degenen die gebeuren, weet je bovenaan
van onze aquaglide die 18 voet is
opblaasbare glijbaan wanneer je een hebt geholpen
daarboven, en ik ben moe omdat ik het ben
oud daarbinnen zoals whoa het is het is zoals ik
heb een adempauze nodig, dus laten we praten en dan
ze stellen je deze diepzinnige vraag en
je hebt de gelegenheid om open te praten
hun leven of wanneer je op de
zeilboot en plotseling de wind
sterft en je bent net zo goed, dit is geen
geweldige zeilervaring dus ik denk dat we
zou moeten praten en je krijgt deze kansen om
open deze gesprekken over dingen
dat als je een ander doet
activiteit of als u zich in een andere instelling bevindt
dat je nooit zou doen, maar omdat
je bent in het midden van het vissen op het meer
of zeilen of wat je dan ook bent
een kans hebben om te spreken en te antwoorden
vragen en praat gewoon over echte dingen
ja ik denk alleen maar aan het aantal
gesprekken die ik heb gehad met
kampeerders en met huttenleiders en zelfs
tussen ons vanwege het kamp en er is
deze ruimte die is gemaakt voor relatie
schepen in het kamp en zo vaak zijn we bezig
we zijn te druk voor relaties en zo
Ik leer steeds meer dat kamp is
een tijd die speciaal is gereserveerd
voor relaties in de eerste plaats voor mij
het is mijn relatie met Jezus Christus
en ook voor mij om mijn relatie te delen
met Jezus Christus met andere mensen dan
ook om in mensen te bouwen en zo is het
belangrijk dat we het herkennen
belang van kamperen in bouwen
relaties en ik denk dat je ja weet
het is je weet op avontuur gebaseerd plezier gebaseerd
maar voor mij waarschijnlijk het meest
belangrijk onderdeel van het kamp is dat
relaties die je bouwt dat kan
hebben een blijvende impact, zowel nu als ook
voor eeuwig, vooral als we introduceren
ze aan Jezus Christus gelijk, zo ja zo ja
spannend Ik wil naar het kamp gaan, dus als jij
horen dit en misschien heb je dat nog nooit gedaan
al eerder als een volwassene naar het kamp zijn gegaan
er zijn soms gelegenheden om
vrijwilliger Ik ken Jarrod toen je was
eerder met ons gesproken, zei je als jij
zijn bedreven in een trade-misschien-approach
je plaatselijke christelijke kamp en zeg hoe
kan ik helpen? Ja, er zijn er veel
kansen veel mensen denken oh
Ik ben in mijn werk nu kampeer soort van mij
door maar weet je, trades verpleegsters al deze
dingen in het kamp zijn wanhopig aan het proberen
vind elk jaar en voor veel van hen
dat ze belastingontvangsten kunnen doen of zij
kun je weten dat al deze dingen doen
maak het heilzaam voor de persoon of
hun bedrijf maar ook echt
gunstig voor het kamp en zo is er
altijd een behoefte, de meeste kampen werden ingebouwd
de 50s 60s en 70s en zo heb je
deze veroudering faciliteiten die vaak waren
gebouwd door vrijwilligers met beperkte
middelen en dus waren ze niet altijd jou
weet het goed gepland en zo is het
retrofits die moeten gebeuren of bestellen
het kamp is volwassen en dat moeten ze ook
vergroot de omvang van hun faciliteit en
dus kampen en hebben de neiging niet groot te zijn
budgetten en dus wanneer ze mensen dat krijgen
naast hen komen helpt het hen gewoon
ga veel sneller vooruit maar ja
sneller was dat wat ik aan het kijken was
voor
ja en dan denk ik dat ze dan kunnen gebruiken
de bronnen waarop ze hebben bespaard
onderhoud om in de levens van kinderen te gieten
met gratis plooien met gratis plooien ben ik een grote
voorstander van gratis tech kan een slushy helpen
verander een leven Jezus zal het niet veranderen
het leven, maar een slushy is een geweldig hulpmiddel
Jared thanks so much voor het samenvoegen van ons op
de show en hij zal terugkomen
volgende week gaan we door met onze
een gesprek over het impactkamp kan
om het leven van een kind te veranderen, dus Jen
wil je gewoon voor ons bidden zoals wij
close-up ja, ik dank mijn hemelse Vader
jij zo veel voor Jared en voor zijn familie
en mij de keuzes die ze maken
om een ​​kamp te leiden voor uw eer en voor
jouw glorie zodat mensen het kunnen leren kennen
jij en dus vader God, vraag ik dat als onze
kijkers kijken naar je Heilige
Geest zou in hen opwekken wat mijn is
antwoord hierop hoe zou ik het krijgen
betrokken Heer hoe zou het voor mij zijn om dat te doen
betrokken zijn en daarom bedanken we je vader
voor deze gelegenheid om na te denken over het kamp
en hoe we er deel van uit moeten maken
tot onze harten Heilige Geest vragen we dit binnen
je naam amen omen nogmaals bedankt voor
afstemmen en we zien je volgende week
zie je volgende week later
u